Bem, organize-me esta to-do list. Basicamente tenho um site de entrevistas que está só para uma single empresa. Eu quero transformar esse site numa num serviço onde eu possa vender às empresas a usar, por exemplo, o meu domínio, por exemplo, teste barra empresa. Só que eu vou pegar o meu site e vou adaptá-lo à empresa. Basicamente, o que eu tenho aqui na minha to-do é Tenho que mudar o site do meu, tenho que mudar o layout do meu site para que consiga suportar várias empresas. ter uma landing page principal do site, onde eu vou mostrar todos os meus serviços e planos, como pronto, a aplicação funciona. Depois o uma pessoa que quer contratar os serviços paga o serviço, depois de verificado com o Stripe e o dinheiro caia na conta, pronto. Ah, o Stripe vai liberar o acerto, o acesso onde a pessoa, se for a primeira vez a utilizar o nosso serviço, vai criar uma empresa. A empresa seria todos os dados fiscais da empresa. Dos importantes, neste caso. Ah. Seria todos os dados téticos, desde o nome, a descrição, como icons. Depois de o user ter preenchido todos os dados da empresa. ele vai ser levado para a página de admin, reencaminhado logo depois disso. E na página de admin, ele vai poder fazer o preenchimento de algumas, criar a sua primeira entrevista, preencher as perguntas de entrevista, ver as respostas de entrevista. Na parte da dashboard de criar uma entrevista, eu quero que a IA, que eu vou usar o modelo do ChatGPT, tenha o contexto com a descrição que ele já criou e com alguns dados que o user vai disponibilizar ou criar a entrevista. Quero que a IA preencha os campos para que seja mais fácil o user, tipo, vamos imaginar que a empresa é sobre canalização. Ele a criar a empresa, já tinha deixado isso claro, já tinha criado uma descrição da empresa, são serviços de canalização. Sou bastante recrutado, não é, Albufeira, já tenho mais de X serviços feitos. E agora preciso pôr um trabalho, preciso de alguém com experiência nisto, isto e isto. Isto basicamente seria a descrição da vaga, porque mesmo a empresa pode ter vários tipos de vagas para vários tipos de coisas. Mas vamos focar só num exemplo agora mais só de uma pessoa. Depois quero que com esse exemplo consigas pensar e consigas levar para mais empresas que contenham mais ramos, precisar de entrevistas e vagas, pronto. Depois, com isso tudo, com essa pequena descrição, A IA vai criar as perguntas e depois o user quiser, pode modificar, apagar ou mesmo editar as perguntas que criar. Fixe. Depois, quando tiver tudo coiso, ah vou, ele vai criar a entrevista e a entrevista vai aparecer como já está, só que como disse, só está para uma empresa numa na landing page dos serviços, basicamente deles. Ah, Essa landing page tem que ser só para a empresa, mas onde users sentarem logados, não é? Basicamente onde eu quero fazer uma entrevista, têm que conseguir visualizar. Só as só as vagas de canalizador, não tipo outros tipos de vagas de outras empresas. Essa landing page tinha que resultar só isso. E pronto, antes de fazer a entrevista, a minha aplicação vou te escrever como é que ela já está. Ela tem a landing page, onde aparece todas as entrevistas criadas por um admin. Ah Nessas entrevistas, eu posso entrar, quando escolher uma, faço a verificação com o node mailer, verificação por e-mail, vou guardar o meu número de telemóvel e se o e-mail for válido e depois disso vou ser reencaminhado para o chat da entrevista. Ah, As perguntas são armazenadas numa database e depois com essas perguntas vou alimentar a minha inteligência artificial para que ela seja mais humana e tenha mais liberdade a fazer as perguntas. Depois de acabar as perguntas. eu vou guardar tudo na minha tabela e vou poder depois consultar na minha página de administrador. Por isso, preciso que corrijas tudo o que eu te estou a mandar, organizes-me aí com a minha todo list, com as cenas que eu te disse, e digas como é que eu posso suportar várias empresas nesta aplicação e tudo ficando bem dividido para não criares conflitos.


!